# «Калькулятор счёта» — консольное приложение, которое будет задавать вопросы в консоли, считывать пользовательский ввод и в результате показывать список товаров и сумму для каждого из друзей.
## Разделим задание на три части.
1. Входные параметры для счётчика
    * После запуска программа должна спрашивать у пользователя, на скольких человек необходимо разделить счёт.
    * Программа должна выводить сообщение об ошибке, когда:
    * Количество человек, введённых пользователем, равно ```1```. В этом случае нет смысла ничего считать и делить.
    * Количество человек меньше ```1```. Это некорректное значение для подсчёта.
    * Если пользователь ввёл корректное значение ```> 1```, то программа продолжает выполнение. Если значение некорректное, то показать ошибку и заново попросить пользователя ввести корректное количество гостей. Запрашивать количество гостей необходимо до тех пор, пока не будет введено корректное значение ```> 1```.
    * После введения корректного значения ```> 1``` создать калькулятор, который будет считать счёт на введённое пользователем количество людей.
2. Добавление товаров в калькулятор
    * Запросите у пользователя название товара и его стоимость. Стоимость должна быть в формате рубли.копейки, например 10.45 или 11.40.
    * Полученный товар должен быть добавлен в калькулятор.
    * При добавлении товара в калькулятор нужно считать текущую общую сумму всех товаров.
    * Калькулятор должен запоминать названия всех добавленных товаров, чтобы выводить все товары, которые были в него добавлены.
    * После добавления товара в калькулятор нужно показать пользователю сообщение об успешном добавлении товара.
    * После добавления товара нужно спрашивать у пользователя, хочет ли он добавить ещё один товар.
    * Пользователь должен ввести команду "Завершить" для того, чтоб завершить процесс добавления товаров.
    * Введение любого другого символа или слова должно запрашивать у пользователя следующий товар до тех пор, пока пользователь не введёт команду "Завершить" после добавления товара.
    * Пользователь может ввести команду "Завершить" в любом регистре (завершить, ЗАВЕРШИТЬ, заВЕрШиТь и пр.), и это должно завершать процесс добавления товара.
3. Вывод результатов
    * После того как пользователь введёт команду "Завершить" после добавления товаров, нужно показать пользователю все добавленные товары и посчитать, сколько должен заплатить каждый человек.
    * Каждый новый добавленный товар должен быть выведен с новой строки после текста: "Добавленные товары:". Вы можете использовать символ \n в строке, чтобы указать компилятору, что нужно сделать в этом месте переноса строки.
    * Вывод суммы, которую должен заплатить каждый человек, должен быть в формате "10.45". Дробная часть не должна содержать больше двух чисел после запятой.
    * Сумма считается в рублях. Ваша задача — обработать правильный вывод. Если сумма 1.45, то вы должны вывести "1.45 рубль", а если сумма будет 3.20 или 4.00, вы должны вывести 3.20 рубля или 4.00 рубля. Окончания в слове "рубль" должны зависеть от целочисленной части.


## Критерии успешного приложения
* Приложение запрашивает у пользователя все данные.
* Приложение умеет обрабатывать какие-то некорректные данные, например, неверное количество человек в счёте, ввод букв вместо цифр или отрицательную стоимость товара. В этом случае выводить сообщения об ошибках пользователю и заново запрашивать ввод данных.
* Приложение считает сумму, которую должен заплатить каждый поровну.
* Приложение отображает все добавленные товары при подсчёте результата.
* Весь код не написан в одном классе Main.
* Приложение успешно компилируется и выполняется без ошибок.
* Приложение выводит сумму и стоимость товаров с обозначением валюты (рубль). Окончания в слове "рубль" зависят от целочисленной части.
